Comencemos a crearnos un nuevo proyecto solo para hacer el Diplomat proces a una boda terminal y aquí
hagamos lo siguiente Vamos a navegar hacia la carpeta donde tenemos el proyecto.
Llegamos en GMU en Ginebra y el nombre de aplicación pongámosle despliegue.
Nada más entrar van a dejar que eso empiece a generar todo a descomprimir las cosas Déjenlo ahí y yo
voy a cortar el video ok en mi caso ya terminó me a la carpeta de despliegue y lo voy a poner 14.1 despliegue.
Navegamos hacia ese proyecto de este caso 14 enter podemos hacer un Engineer para poder ver la aplicación
que funciona.
La verdad no hemos hecho absolutamente nada.
Esperemos que esto termine de levantarse es que no hemos hecho nada simplemente quiero que sea una aplicación
por defecto y e insta a Orcs.
Listo.
Cómo hacemos un archivo o generamos la carpeta disto las carpetas.
Nos va a ayudar a nosotros a poder desplegarlo algún lugar pero con fines todavía de desarrollo por
decirlo así.
La idea es que le expliquemos la aplicación.
Pero si algo algo sucede que todavía nos dé una información de dónde falló algo es obtener más información
de depuración.
Para eso vamos a hacer lo siguiente Kenji de esta manera.
Aquí está el virus está que estamos aquí abajo.
Tienes que cancelar el servidor por ahí va a empezar a acompañarlo a generar todo.
Si miramos el proyecto aquí ya está creando esta carpeta.
De hecho ya lo hizo.
Este archivo de distribución con todos los componentes pipes librerías utilizadas todo compactado y
estos archivos inclusive el icono si tuviéramos aceptais todo viene acá.
Si ustedes se fijan en los archivos todavía tienen aquí su versión Mapp tiene el fondo que ya viene
todo compactado de los archivos exculpados JavaScript etc varias cosas son archivos relativamente pesados
esto ha empezado relativamente ligeros y otros pesados estos archivos ya le digo no están listos para
un ambiente de producción porque por lo general tenemos que ponerles un nombre diferente para prevenir
el caché del navegador web porque eso es uno de los principales problemas pero en este caso esta carpeta
de distribución de distribución yo la voy a copiar así como esta la voy a poner en mi escritorio yo
tengo aquí y voy a abrirlo esta terminal.
Yo tengo un plugin una nueva terminal yo tengo un plugin de Nott HTTP Server así se llama ustedes lo
pueden buscar acá tipi Server que me ayuda a montar rápidamente un servidor de chat rápidamente.
Es un servidor así como un Apache lo pueden instalar simplemente tienen que hacer esto y listo.
La idea es demostrarles a ustedes que con esa carpeta distes como está que está acá.
Yo puedo montar esta aplicación nuevamente.
Voy a moverme en la carpeta ADIS y ahora voy a hacer un HTTP Server.
Esto es del plugin nada que ver con ãngulo menos o para abrir de una vez el navegador web.
éste ya no va a funcionar ya no tengo corriendo el servidor y esta parte de acá ya es mi código de producto
de angula.
Pero repito esto es para fines de pruebas todavía puedo decir así casi casi en producción o pre-producción
le dicen así en otros lados.
Ya a continuación vamos a crearnos el archivo listo con todos los pasos como el true shaking que es
quitar toda la basura que ocupamos y hacer que la aplicación sólo tenga lo necesario para que trabaje
en producción.
En este caso ustedes podrían trabajar con la aplicación y tendrían todavía la documentación y la lista
de errores bien definidos en caso de que algo falla.
Esto todavía es bastante útil por eso no lo vieron así en este video.