Esta sección es bastante corta.
De hecho sólo tiene como 2 o 3 videos pero es muy importante cuando nosotros hemos estado trabajando
y creando aplicaciones no hemos visto qué hacer con esas aplicaciones no hemos visto cómo ponerlas en
producción no hemos visto nada de eso.
Simplemente la creamos y la terminamos a que bonito aplaudimos.
Pero ya se acabó todo.
Bueno yo creo que nadie.
Pero bueno la cosa es que necesitamos ahora poder generar lo que es un archivo o mejor dicho una carpeta
de distribución la cual ocuparía subir a un servidor para poderla desplegar.
Hay dos formas de hacer eso está la forma de pre-producción que nos permite generar todos los archivos
necesarios pero todavía teniendo toda la retroalimentación de posibles fallas errores y los archivos
SMAP de script y a su vez está la otra opción que tienen menos información de los errores que sucedan
pero ya tenemos un archivo optimizado para poderlo montar en la web.
Es una sección muy muy útil que espero que les sirva bastante.
Veo dentro.