Es momento de que ustedes tengan otra tarea y tienen que hacer la eliminación y la actualización de
médicos.
Debemos saber que lo que necesito en la parte de los médicos tenemos solo uno.
Podemos jugar con este, vamos a actualizar lo primero y luego lo borramos y después podemos crear más
médicos.
No se preocupen, entonces lo que vamos a actualizar acá va a ser el nombre y también vamos a actualizar
el hospital del mismo, que vamos expresar el nombre y el hospital.
La imagen también la podríamos autorizar, pero la misma razón por la cual nosotros ya tenemos un servicio
para subir la imagen que por algún lado está.
Vamos a ver el archivo se a entonces no hace falta que nos enfoquemos en la imagen, sólo vamos a actualizar
lo que es el nombre y también el usuario que lo creó.
Esos son los dos campos que vamos a actualizar también hoy el hospital.
Estos tres usuario que sólo van a sacar del token el nombre, lo deberían de pedir como un argumento.
Y el hospital, que también lo vamos a recibir como un argumento.
Tiene que ser de un hospital que exista en la base de datos.
Pero por lo menos hagan eso.
La validación la vamos a implementar después de esto.
Entonces dejémoslo así y pónganse a crear todo.
Ustedes asegúrense de crear su ruta, de hacerla la creación o la actualización de médicos y la eliminación
de médicos.
Prueben con con el primero.
Yo voy a hacer doble clic en Crear médico derecho.
Duplicar.
Lo voy a darle en la parte inicial.
Vamos a nombrar esto.
Actualizar médico Enter Bodhi.
Voy a mandarle el nombre y un apellido, un hospital.
Eso está bien.
Los jefes tienen que mandar el toque toque.
Posiblemente ya expiró.
Tiene que ser una petición put@ para actualizarlo y tendríamos que ponerles las seguido de Heydi, del
médico que nosotros tenemos, que actualmente solo es uno y es Airy del médico.
Ustedes lo van a tener que mandar por acá, recibirlo y al tocasen debería de actualizar el médico.
Asegúrense de regresar el mismo médico en la petición de información actualizada y en la base de datos
de otro nombre.
Por ejemplo, en el body no acercaros Pineda va a ser Juan Carlos JuanCarlos y lo mandamos a este hospital.
Asegúrese que ese hospital exista y eso sería todo.
Y después de que se aseguren de que se actualice, hagan la eliminación.
Entonces manos a la obra, paso al video.
Yo regreso con ustedes, con la solución en unos instantes, pero por lo menos intenten hacer todo esto
pasa ahora.
O qué?
Espero que lo hayan logrado, que lo hayan intentado.
Eso sería genial.
Entonces comencemos en la parte de la ruta.
Siempre pueden empezar con las rutas en la parte de los médicos.
Aquí están reclutando médicos.
Empecemos con el de actualizar.
Nosotros tendremos que implementar básicamente esas mismas validaciones.
Tenemos que validar el toque.
Tendremos que variar el nombre y el hospital.
Y todos estos 4000 del hueso.
Voy a pegar acá.
OK, perfecto, ya está.
Tiene que ser un aire de mongo perfecto.
Los cambios?
Voy a actualizar médico lo que puedo hacer.
Actualizar médico.
Puedo abrir archivo.
Creo que me sale más rápido llegar acá.
Perfecto.
Y si quieren, si quieren, podemos abrir la parte de los hospitales.
La parte de la actualización de un hospital.
Y la voy a copiar y pegar allá en la parte de los médicos, en el médico controller, actualizar médico,
voy a reemplazar esto, borro, pego y voy a reemplazar todo esto tiene que ser antes de que se me olvide
y revisemos, se precisa el médico.
Tengo el plan Saidi y el VI que viene del token.
Aquí va a ser médico.
El médico de mi mayuscula maravedí lo tenemos y no existe el médico.
Voy a reemplazar esto que diga médico no encontrado por ahí, perfecto.
Ahora pongamos los cambios en el médico.
Estos son los cambios que quiero actualizar.
Recibo la ruco, despuntó.
Boddhai El usuario está igual.
Aquí va a ser hospital médico, actualizado, médico.
Fin.
Vaya, iría o opte y mandamos el Heydi.
Cambios en el hospital?
No sería cambios en el médico que regrese la nueva información y aquí va a ser médico.
Médico actualizado.
Y sería un error.
Hablé con el administrador y eso es todo.
Creo que eso sería voy a grabar los cambios.
Vamos a probar si esto cierto que manando Juan Carlos tocasen.
Vamos a ver si no hay ningún error.
Toquinho válido?
OK.
Siempre voy a dejar mejor este Lovin aquí abierto, abierto, aquí abierto.
Los copio, voy a actualizar, actualizar médico en el Geddes mandamos el nuevo token CEN y tengo la
información.
Es con Carlos, revisemos la base de datos de cargo y aquí dice Juan Carlos Exelente, ahora hagamos
la eliminación.
La eliminación es mucho más sencilla, pero igual manera hoy es copiar todo esto.
Transformar esto en Facebook.
Estoy aquí adentro.
Pegó y eliminamos los que no ocupamos.
No voy a ocupar el Hibari.
También podríamos tener una idea del usuario para verificar si es un administrador u otras cosas, y
ya lo vamos a hacer más adelante.
No se preocupen que tenemos el médico.
Esto está igual si no existen lo encontrado por ahí.
No ocupamos nada de esto y lo que tenemos que hacer aquí son waited del médico con mayúscula, apuntó
Fahim.
Bayardi, Dili, Parentesis, punto y coma y un MSG que diga médico borrado médico.
Borrado o eliminado, o como ustedes quieran ponerle trabas, los cambios.
Esto sería todo.
Vamos a ver si esto funciona.
Hagan clic derecho en actualizar médico.
Dupliquen esto, hacer una petición.
Lilit Todo lo demás parte debería ser igual.
Copiar el Heydi del médico.
Este es el día del médico, la petición de ustedes tiene que ir el token.
No ocupamos nada en el body grabar los cambios, aunque digan que vale la pena borrarlo o siempre borrarlo
porque recuerden que se hace en la documentación de pagos, entonces se puede ir ahí.
Hay argumentos que pueden cambiar la eliminación, aunque en teoría sí se puede.
Sería muy parecido a un putt, pero en nuestro caso sólo hay que mandar la petición a ese werden.
Dice que no puede encontrar la ruta.
No puede encontrar la ruta.
Entonces significa asegurarnos de grabar los cambios.
Revisamos la ruta de eliminación tiene y.
Creo que era que no había grabado los cambios.
Vamos a ver, igual nuevamente tenemos que lo escribí mal.
Perdón, médicos.
Y viene el aire.
Ahora soy médico borrado.
Revisemos la base de datos.
Recargó.
Vamos a ver y este es el Heydi.
Vamos a ver, este es el Heydi que termina A-92 pareciera que no lo hizo.
Voy a tocasen nuevamente y se me dijo borrado, pero no lo está borrando.
Revisemos nuestros médicos, nuestro controlador médico Bayardi Bandit y se olvidó de mandar el Leydi.
Eso era ok.
Voy a grabar los cambios que pudo.
Puede ser que haya disparado el catch?
No, no, no es por el catch porque no cayó acá, pero podríamos verificar si esto regresa.
Un triunfo si, y así saber si lo borro o no. Nuevamente médico borrado.
Regresamos al compás y ya no tenemos la data.
Espero que ustedes hayan logrado hacer esto mismo por su cuenta.
También noten que se hacen médicos.
Ya no existe ninguno.
Eso está bien.
Los cambios se van y eso era todo por acá.
Los veo en el siguiente video.